Précédemment dans Homeland ...
Nous porterons le coup
le plus lourd aux envahisseurs
qui occupent notre pays.
Vous allez faire
quelque chose pour moi, Dennis.
Ça sera facile.
Vous disiez vouloir me parler ?
Le mari de l'ambassadrice,
il travaille contre vous.
Emmenez M. Boyd en cellule.
Gardez-le ici.
Ni téléphone, ni visiteurs,
aucune communication extérieure.
Allons-y, monsieur.
Martha, ne fais pas ça.
Que veut Haqqani contre Saul.
Un échange de prisonniers.
C'est l'entière structure de
commandement d'Hakkani.
Vous libérez ces cinq types,
il contrôlera tout d'ici à Kaboul.
L'échange de prisonniers a fonctionné.
Saul Berenson est désormais
sur le chemin de l'ambassade.
Oui ?
C'est Mira.
Déployez les Marines.
Qu'ils sortent de l'ambassade
et rejoignent le site de l'accident,
de suite.
C'est pour ça qu'elle voulait savoir.
Qui ?
Tasneem.
Que voulait-elle savoir ?
Comment Carrie Mathison sortait et
rentrait à l'ambassade.
Que lui as-tu dit ?
L’existence du tunnel.
Combien de temps ont-ils
survolé nos maisons ?
Assassiné nos femmes et enfants ?
Nous allons les chasser de nos cieux.
Nous allons montrer leurs crimes
au monde.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
C'est Alice dans le putain pays
des merveilles.
Où es-tu ?
Je suis à une distance sûre.
... une artère coupée.
Tiens bon.
Je connais un chemin.
D'abord, les Etats-Unis ont trouvé
et tué Oussama Ben Laden
en dehors du Pakistan...
Tu vas mourir là bas !
Vous ne pouvez pas garder
des serpents dans votre jardin
en espérant qu'ils ne mordent
que les voisins.
Il y a des choses
que les pakistanais ont faites,
malgré des relations compliquées.
Je suis vraiment désolée.
Je dois dire
au revoir maintenant.
Encore quelques secondes.
Homeland - 4x10
"13 Hours In Islamabad"
On va vous sortir d'ici.
Restez calme.
Donnez moi un pied
de biche !
Tu vas bien.
Je vois.
Calme toi.
Nous y voilà.
C'est une urgence.
Il faut prévenir le dispatch.
Je viens d'apprendre
ce qui est arrivé.
Je n'arrive à joindre
ni Carrie, ni Saul...
- On doit rappeler les marines.
- Pourquoi ?
L'embuscade sur le convoi de Saul
est peut être une diversion
pour éloigner les marines d'ici.
Les éloigner ?
De l'ambassade.
L'ISI sait à propos du tunnel.
Ce qui veut dire que
n'importe qui peut le savoir.
Et que nous sommes
sans défenses.
Soldat, donnez moi votre radio.
Combien de marines sur l'embuscade ?
Presque tout le monde,
sauf nous et quelques hommes
à l'entrée.
- Le Dispatch, ici Peter Quinn.
- Dispatch, j'écoute.
Passez moi le chef de l'équipe
déployée sur l'embuscade.
Mme l'Ambassadrice, vous devez
aller dans la pièce sécurisée,
suivant le protocole 2
de bouclage, jusqu'à notre signal.
Soldat !
Restez avec moi.
Allons y.
- Ici Zéro Alpha.
- Rapport de situation ?
Le convoi a été touché
par des tirs de roquettes.
Le bilan est de 5 morts
pour l'instant.
Correction, 6 morts.
Ils vont bien.
Capitaine, revenez ici avec vos hommes.
On a une info sur une possible
attaque de l'ambassade.
Quand ?
A l'instant. Ca pourrait être lié
avec votre déploiement à l'extérieur.
Compris, on arrive.
Dites moi quand vous êtes proches.
Sergent, écoutez...
Que se passe-t-il ?
Je ne t'entends pas.
Parle plus fort.
Le convoi a été attaqué !
On est pris sous
des tirs de snippers !
Où es-tu ?
Dis moi où tu es.
4 rues au nord de l'ambassade
sur Nursa Road !
Combien d'hommes armés ?
4, 5 au moins.
On a des pertes !
Dépêchez-vous !
J'envoie une section.
Envoie plutôt une compagnie !
D'accord. Fais attention.
Les renforts arrivent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Cela peut attendre.
Ils se font massacrer !
10 minutes.
Et tu pourras passer l'appel.
Les américains se sont immiscés
suffisamment longtemps dans nos affaires
il est temps de leur rendre
la monnaie de leur pièce.
Il a participé à ça, non ?
C'est un terroriste.
Non, il a tué une douzaine
de mes hommes à la frontière.
uniquement par que vous continuez
de travailler avec les américains.
Une fois partis, vous n'aurez plus
à vous inquiéter d'Haqqani.
Comment peux tu croire ça ?
Moi ?
Ce n'est pas moi
qui continue à affirmer
que l'ennemi est notre ami.
On attend 10 mn...
puis on appelle
Je surveille le tunnel
jusqu'au retours des marines.
Le système est assez solide ?
Suffisamment pour
commencer le verrouillage.
D'accord.
Où est Martha ?
Dans la chambre forte avec son mari.
Donnez-nous un rapport de situation
quand vous êtes en position .
Vous êtes  au courant des niveaux
de procédure du verrouillage ?
Plus ou moins.
Je vous laisse informer le groupe.
Que tout le monde m'écoute.
On est probablement attaqués.
Préparez tous les documents
et les codes
pour une destruction immédiate,
et soyez prêts à planter
vos disques durs.
C'est pas un exercice.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Si on a des méchants dans l'immeuble,
ils vont vouloir ça.
C'est quoi ?
Les joyaux de la couronne.
Une liste de tous nos contacts ici,
dont ceux qui ont identifié
et décrit les cibles
pour nous dans
les régions tribales.
Pourquoi ne pas le brûler ?
Sandy Bachman a passé 3 ans
à construire ce réseau.
il doit  exister une solution de replis.
Sandy ne faisait pas confiance
à Washington.
Trop de fuites.
Que voulez-vous que je fasse
avec ça ?
Vous et moi,
Nous allons dans la pièce sécurisée.
Maintenant ?
Juste le temps de jeter ça.
Qui appelles-tu ?
Merde.
Monsieur.
Debout !
Dites moi qui a la liste.
Quelle liste ?
Les traîtres qui vous ont aidé
à tuer nos femmes et enfants.
Vous êtes musulman, non ?
Oui.
Et vous allez tuer des musulmans.
Vos familles savent
ce que vous faites ici ?
Ce que vous avez fait ?
Elles savent.
Si vous ne me dites pas
où trouver la liste...
... cet homme le fera.
Qu'est-ce qu'ils disent ?
Ils vont à l'étage de l'ambassade.
Pourquoi ?
C'est là qu'est la chambre forte.
Lockhart a une liste
qu'ils veulent.
Merde, va falloir qu'on monte à haut.
Il n'a pas dit combien ils sont ?
On le découvrira bien assez tôt.
Vous l'avez ?
Je l'ai.
Bien.
Trouvons une radio.
Je l'ai !
C'est le même tireur
qui n'arrête pas de bouger
il tire depuis cet immeuble
en construction.
On est coincés de l'autre côté.
Ca nous aiderait si vous pouviez
faire des tirs de neutralisation
pour l'empêcher de nous tirer dessus.
Il porte un béret blanc.
Je ne suis pas doué
pour le tir de précision
mais je vais te dire où tirer.
On lui a donné ce qu'il voulait.
Il a récupéré ses hommes,
pourquoi nous attaquer ici ?
Ca n'a aucun sens.
On ne sait même pas
si c'est Haqqani.
Et si c'est lui, on ne sait pas
s'il agit de façon rationnelle.
Il n'a pas fini de jouer.
On  réfléchira plus tard.
Mouvement sur le côté.
3e étage en partant du haut.
Dernier pilier à droite.
On a une cible.
Il est en train de l'installer.
Tu le vois ?
Tout doux!
Carrie,qu'est ce que tu fous ?
J'essaie de tuer ce fils de pute
qui essaie de nous tuer!
Tu penses que je fais quoi ?
La garnison de Khan n'est
qu'à 6 pâtés de maisons d'ici
Ces soldats devraient être là
maintenant.
Je suis dans la pièce sécurisée,
avec Lockart, directeur de la CIA
Il était dans notre station
quand elle a été envahie.
Oui, nous subissons une attaque...
Vous pensez que je vous raconte quoi ?
Il y a des hommes lourdement armés
à l'intérieur de l'ambassade.
Coups de feu, blessés. Nous avons
besoin de votre aide immédiatement !
Laisse moi lui parler.
Envoyez un avion Hercules mitrailleur
un de ceux qu'on vous a livrés
le mois dernier.
Bon Dieu, Général !
C'est votre pays.
La sécurité de cette ambassade
est votre responsabilité.
Je me fous de ce que
vous devez faire.
Envoyez-les ici !
Quel est le numéro du chef
de cabinet du Premier ministre ?
A genoux !
Ouvrez la porte.
Nous savons que vous êtes là.
J'ai dit ouvrez la porte.
C'est l'ambassadrice Martha Boyd.
Vous êtes en violation
de la loi internationale.
Ouvrez la porte.
Les forces armées pakistanaises
sont en chemin.
Vous allez tous être tués.
Je vais vous le demander
encore une dernière fois.
Je ne peux pas faire ça.
Je suis un protocole très strict.
La porte ne peut s'ouvrir
qu'avec l'accord
du centre de la sécurité
diplomatique de Washington.
Envoyez M. Lockhart .
Il n'est pas là.
Ne me mentez pas.
Je ne mens pas.
Il a une liste en sa possession.
C'est tout ce que je veux.
Donne la moi,
et personne d'autre ne mourra.
Je te l'ai dit, je ne peux pas.
Nom de Dieu.
Tu peux tous les exécuter,
y a rien que je puisse faire, bon sang.
Non, non, prenez moi, prenez moi !
Donne moi la liste,
ou je la tue de suite.
Stop.
Je sors.
Qu'est ce que tu fous, bordel ?
A quoi ça ressemble ?
Je lui donne ce qu'il veut.
Tu te moques de moi?
Ouvre la porte
et on est tous morts.
Y compris les contacts de cette liste .
Tu n'en sais rien.
Au mieux, je peux l'espérer.
Vous avez 10 secondes, Mr Lockart.
Il va lui couper la tête,
pour l'amour de dieu.
C'est la guerre, Andrew.
Donc, il faut attendre et regarder.
Maintenant écarte toi.
Non.
Dégage, putain !
C'est quoi ?
C'est un compte à rebours, connard.
Ne lui faites pas de mal.
Vous m'entendez ? Je sors.
Ouvrez la porte.
Il y a une minuterie,
c'est un compte à rebours.
49 secondes, 48...
Pas de betise, Mr Lockart.
Non, non !
Pas de bêtise.
Vous avez ma parole.
Que se passe t'il ?
Ils sont à la porte de la chambre forte.
3 otages à terre.
Haqqani a un couteau sur la gorge de ...
la gorge du 4ème.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il avait les plans de l'endroit, hein?
Ils savaient à propos des tunnels
et de la pièce sécurisée.
Cela veut dire qu'ils savent
pour la cage d'escalier d'urgence
à l'arrière du bureau
de l’ambassadrice.
A quoi tu penses ?
On les chasse vers la sortie.
On est seulement tous les deux.
C'est une frappe chirurgicale,
pas une mission suicide.
Ils préfèrent courir que
de s'engager dans des tirs.
Tu es sûr ?
Non.
Donne lui le paquet.
Le voilà.
Maintenant, laissez la partir.
Oh non, non !
Tuez les tous !
C'est sécurisé, monsieur !
Les renforts sont arrivés.
Des détails macabres nous
arrivent d'Islamabad,
où l'ambassade des Etats-Unis
a été attaquée aujourd'hui
Des scènes rappelant l'attaque
de l'ambassade à Benghazi, en Libye.
Des hommes armés ont envahi
l'enceinte de l'ambassade,
faisant 40 morts
parmi les Américains.
D'après les Talibans,
cette attaque était une riposte
aux attaques de drones
dans le nord-ouest du pays.
Pendant ce temps, l'armée pakistanaise
a bouclé le quartier
en se positionnant
autour de l'ambassade
et assurera la sécurité du site
jusqu'à ce que l'ordre soit
rétabli dans la capitale.
Bien que l'attaque soit considérée
comme un incident isolé,
des mesures de sécurité...
Tu veux t'en occuper ou je le fais?
je t'en prie, vas y.
Oui, j'attends.
Tu as été dure.
Tout ce qu'elle voulait
était ton approbation,
et tout ce que tu lui as donné
était des moments difficiles.
Je l’entraînais, Max.
Tu aurais pu dire
quelque chose de gentil.
Juste une fois.
Cela aurait signifié tellement.
Je souhaiterais l'avoir fait.
Juste quelques mots, c'est tout.
Parce que ce qu'elle faisait
était vraiment bien.
Mieux que bien.
J'ai besoin d'un instant.
Je viens d'avoir la Maison Blanche.
Et ?
Nous quittons le Pakistan.
Le Président a décidé de rompre
toutes relations diplomatiques.
Je ne peux pas dire
que ça me surprenne.
l'attaque était clairement
dirigé par l’État.
Ils ont du sang sur les mains.
Heureux que vous pensiez ça
parce que nous sommes évacués
dans le premier convoi, demain matin.
Pas moi, je reste ici.
Je ne pense pas.
Au moins jusqu'à ce qu'on ait mis
nos agents à l'abri des représailles.
Haqqani va les traquer un par un.
Le président ne souhaite pas
que tu continues
à représenter nos intérêts ici.
De quelque manière que ce soit.
A partir de maintenant, toutes
les opérations sous couverture
seront coordonnées depuis
la station de Kaboul.
C'est ma faute.
Je n'aurai jamais dû
leur donner cette liste.
C'était une décision difficile.
Je ne suis pas sur de ce que
j'aurais fait, non plus.
Merci d'avoir dit ça.
A quelle heure est le transport ?
06h30
Tu as dit que tu voulais me voir.
Que c'était urgent.
J'ai entendu dire
qu'on partait demain.
Tu as bien entendu.
Qu'est-ce qu'il se passe alors ?
Tu es officiellement
placé en détention
et inculpé pour trahison.
Je veux dire...et pour toi ?
Ce n'est pas clair.
Je suis vraiment désolée, Martha.
Vraiment.
36 personnes sont mortes aujourd'hui.
Qu'est-ce que je fais ici, Dennis ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Que veux-tu ?
Donne moi ta ceinture.
Quoi ?
Donne moi
ta ceinture.
Je ne ferai pas ça.
Réfléchis, Martha.
Cela pourrait t'épargner
beaucoup de chagrin.
Tu veux dire t'épargner toi.
Nous épargner tous les deux.
Pas de procès, pas de condamnation,
pas d'audience publique.
Dennis, arrête.
Sans parler de ce qui est
le mieux pour Toby.
Son père en vie pour une chose.
Un traître ?
Enfermé dans une prison ?
Je ne pense pas.
On est vraiment en train
de parler de ça ?
Oui.
Tu ne peux pas
attendre de moi que...
Si quelqu'un mérite de mourir
aujourd'hui...
On n'en parle pas.
Cela pourrait même...
ouvrir une porte
pour sauver ta carrière.
Tout le monde au département d'Etat
connait ta valeur.
Donc ?
Si je ne rentre jamais
à la maison,
le pire peut être
balayé sous le tapis.
"Balayé sous le tapis" ?
Pourquoi pas ?
Ces gens sont capables de mentir
sur le temps qu'il a fait hier.
Tu es sérieux ?
Tu ferais vraiment ça ?
C'est tout ce à quoi j'ai pensé.
C'est la seule bonne chose
que je peux faire maintenant.
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dis rien.
Laisse ça arriver.
Ma vie est ruinée.
La tienne n'a pas à l'être.
Non.
Non. Tu sais que j'ai raison.
Je ne peux pas.
Tu peux.
Cela ne peut pas...
... être ma ceinture.
La mienne est dans la casier.
En haut à gauche.
Va la chercher, Martha.
Maintenant, apporte là ici.
Rapporte la.
Martha, s'il te plait.
Laisse moi faire cette dernière
chose pour ma famille.
Allez, concentre toi.
J'ai besoin d'une pause.
Écoute. J'ai mis une balle
à Haissam Haqqani.
Ça veut dire qu'il cherche
une aide médicale.
Probablement à l'endroit
où tu as été détenu avant l'échange.
C'est notre dernière chance de l'avoir
avant qu'il s'évanouisse
à nouveau dans les régions tribales.
Je te l'ai dit.
Je n'ai rien vu.
J'étais encapuchonné
tout le temps.
Non. Ils te l'ont enlevée
pour faire une vidéo.
Les fenêtres étaient noircies.
J'aurais pu être n'importe où.
C'était au rez de chaussée
ou plus haut ?
J'ai été amené par les escaliers.
Combien d'étages ?
Au moins deux.
Ça aurait pu être un appartement ?
Peut-être. Je ne sais pas.
Et l'enfant avec la veste-bombe ?
Tu l'avais déjà vu avant ?
Non.
La première fois
c'était dans cette pièce.
Donc il pouvait être d'ici,
un enfant de la région ?
Peut-être de l'école où
on a vu Haqqani en premier ?
Je ne sais pas.
Je n'ai même pas su son nom.
Parle moi à nouveau
des téléphones.
Que veux-tu savoir ?
Tu as dit qu'Haqqani
les changeait religieusement.
Un nouveau était donné
à chaque homme chaque matin.
avec la régularité d'un métronome.
Le même type de téléphone
ou un différent ?
Je ne sais pas.
Essaye de te souvenir.
C'est important.
Sky Vega ? Lenovo ?
HTC ?
Je ne peux pas me souvenir
ce que je ne sais pas.
Tu l'avais dans ta main !
Tu as appelé Carrie avec !
J'étais dans les montagnes.
Il faisait nuit noire là bas.
Tu as composé son numéro.
Tu l'as composé sur un clavier
ou sur l'écran ?
Putain, Saul !
Assieds toi et rappelle toi !
Rappelle toi !
Je suis en plein milieu là.
- De quoi ?
- Du débriefing de Saul.
Cela ressemble plus à
un interrogatoire pour moi.
Peut-être que ça l'est.
Donne lui une pause.
Dans 72h, Haqqani
sera dans la nature,
et Saul est la clé pour le localiser
avant qu'il quitte Islamabad.
On se retire, Quinn ! Les relations
diplomatiques sont suspendues.
De quoi tu parles ?
Le système de garde a été initié,
et on a reçu un ordre
d'évacuation.
Ils ne savent pas
ce qu'il s'est passé ici ?
Ils s'en foutent ?
Ils choisissent de s'en aller ?
Comme si c'était une option ?
On donne à Haqqani
l'Afghanistan sur un plateau.
Fait chier !
Non, pas "fait chier".
Cette fois, on les écoute.
- Pourquoi ?
- Parce que pour une fois,
ils ont raison.
Tu ne penses pas ça.
Notre immunité diplomatique
n'existe plus.
Nos réseaux non plus.
Et si tu as raison,
si Haqqani est toujours
dans la capitale,
il est protégé par une armée
d'officiers de l'ISI.
Pas moyen de l'avoir maintenant.
On doit essayer.
Non.
Tu es celle qui m'a ramené ici.
Tu a dit que tout ça
était important.
Devine quoi ? Ça l'est maintenant.
Tu vas mourir en essayant, ou pire,
et je ne l'autoriserais pas.
Le premier transfert part
pour l'aéroport
demain matin à 6h30.
Tu es dedans.
Range tes affaires.
C'est un ordre.
C'était pour quoi ?
Une différence d'opinion.
Tout va bien ?
Pas du tout.
Je suis vieux.
J'ai fait mon temps.
Non.
Pas complètement.
Des gens sont morts
à cause de ça.
Je veux que tu saches
quelque chose.
L'attaque de l'ambassade, c'était
le plan d'Haqqani depuis le début.
Depuis le tout début.
Bien avant que tu sois enlevé.
C'est pour ça qu'il est allé aussi loin
pour nous faire croire
qu'il était mort.
C'est pourquoi il a fait tuer
Sandy Bachman dans la rue.
Tu m'entends, Saul ?
Ça a toujours été
le plan d'Haqqani.
Sergent ?
Lesquels sont les talibans ?
Au fond, monsieur.
Excusez-moi, monsieur.
Êtes-vous autorisé à être là ?
Je prends juste
quelques photos,
voir si je peux identifier
ces fils de pute.
C'est bon ?
Oui, monsieur.
Bonjour. Puis-je parler à
Kouroush Sherazi ?
Bonjour, M. Sherazi.
Mon nom est Carrie Mathison.
J'appelle de l'ambassade
des Etats-Unis
à Islamabad, au Pakistan,
à propos de votre fille.
Oui, c'est exact.
Nos soi-disant alliés.
Trop peu, trop tard.
Je t'emmerde aussi, connard.
Juste à l'heure.
Merci pour ça.
Pas un mot à Carrie, ok ?
Tu es sûr que tu ne veux pas
que je vienne avec toi ?
Tu en as fait plus qu'assez.
On se voit aux Etats-Unis.
Y a intérêt.
C'est trop !
Tu auras besoin de ça.
Démarre !
Stop.
Où est Haqqani ?
Je ne sais pas.
Tourne toi !
Merci.
Comment ça
"aucun signe de lui" ?
Il n'est nulle part
dans l'ambassade.
Et vous dites qu'il était
dans un état instable ?
Très. J'avais mis
un garde devant sa porte.
Comment il a fait,
il est sorti par la fenêtre ?
La dernière chose dont on a besoin
en ce moment est un autre Ray Davis
errant dans Islamabad.
Ou un autre Sandy Bachman.
Donnez moi 5 jours.
Je vais le ramener.
Je ne peux pas faire ça, Carrie.
Beaucoup plus d'américains seraient
morts aujourd'hui sans lui.
On ne peut pas le laisser.
Est-ce que cela va finir
un jour ?
5 jours, monsieur.
Ce sera résolu d'ici là,
d'une manière ou d'une autre.
Vous savez que vous serez
sans couverture officielle ?
Je le sais.
Tous les deux.
5 jours.
Bien, nous sommes tous là ?
Je ne pense pas, non.
Si vous voulez parler
de Peter Quinn,
Nous partons sans lui.
En fait, je parlais de mon mari.
Je ne l'ai pas vu ce matin.
Il est dans le 4x4 de tête, Martha.
Il a été emmené plus tôt.
Ah bon ?
Il voyagera jusqu'à
Washington en détention.
Bon à savoir.
Pouvons-nous y aller ?
Madame, c'est vous.
Donnez moi 5 minutes.
Je ne pars pas.
Il est fou de penser qu'il peut
avoir Haqqani tout seul.
Il pourrait se faire flinguer
ou emprisonner à Adiala.
On est arrivé à un point où
tu n'es plus responsable.
Je n'en suis pas encore là.
Je sais.
Le président a envoyé
la Ve flotte dans le golfe.
- J'ai entendu.
- La situation pourrait nous échapper.
"Pourrez" ?
Je ne veux pas partir sans toi.
Je serais derrière toi, Saul.
Sois très prudente.
Je le serais.
Sync and corrections by n17t01
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net